ประธาน
“จับนอกวงแหวน”
สาปแช่ง. เหลือเชื่อ
นายใบ.
ขอที่อยู่ของผู้หญิงเจ้าของร้านกาแฟหน่อยสิ
คนโง่สองคนนี้พร้อมที่จะต่อสู้
พวกวายร้าย.
ไอ้สารเลว!
คำสาป
เข้ามาใกล้ๆสิไอ้โง่!
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว! ‬
สาปแช่ง
คุณมันเลว
- พวกมันโจมตีเขาพร้อมๆ กัน!
- เจ้าวายร้าย
คำสาป
คุณโง่!
เข้ามาใกล้ ๆ!
ตัวโกง!
ประณามคุณ
ทุบตีเขา!
คุณเรื่องเล็ก!
คุณตัววายร้าย!
คำสาป
- ไอ้สารเลว!
- ไอ้วายร้าย!
สาปแช่ง
คุณงี่เง่า...
เข้ามาใกล้ ๆ!
สกรูมัน!
ยืนขึ้น! เคลื่อนไหว
- ไปกันเถอะ กอนอู
- โอเค
- ไปกันเลย
!
ขอบคุณที่มานะฮยอนจู
ฉันขอโทษที่มาช้า
คุณช่วยเราจากการถูกทุบตีอย่างรุนแรง
เจ็บปวดแค่ไหน คำสาป
นั่นคุณกอนอูเหรอ?
“กอนอู”?
หุบปาก.
- เคลื่อนที่เร็ว ๆ นี้
- ครับท่าน
เฮ้คุณ
นี่คือใคร
ช่างน่ารำคาญจริงๆ
คำสาป
รอ.
สาปแช่ง
คุณคือใคร
หุบปากไปเลยไอ้สารเลว
ยืนขึ้น
โอ้พระเจ้า หยุด!
มุมมองอะไรเช่นนี้
เฮ้คุณ
คุณคือใคร
- ขออภัยครับ
- หยุด.
ผมถามคำถามคุณ.
ฝันดี
อะไร นี่คืออะไร
โดนตีแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
แม่ที่รัก
ใช่แล้วแม่
“กอนอู”
แม่ของฉัน? เกิดอะไรขึ้น ทำไมคุณถึงร้องไห้?
มีคนอยากคุยกับคุณ
คุณอยู่ที่ไหน
“กอนอู”
เกิดอะไรขึ้นกับหน้าผากของคุณแม่?
ฉันสบายดี
หัวของฉันกระแทกพื้น
ใบหน้าของคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับหน้าของคุณ วูจิน?
มันเป็นเพียงรอยขีดข่วน
คุณชอยรู้สึกกังวลมาก
ขณะรอคุณ
ลงไปกันเลย
ดี
ฉันจะกลับมา
นั่งลงสิทุกคน!
ฉันแน่ใจว่าคุณเหนื่อยมาก
ดังนั้นฉันจะทำให้มันสั้น
เมื่อฉันได้รับโทรศัพท์จากคุณ
ฉันรู้สึกตกใจราวกับว่าโลกได้สิ้นสุดลงแล้ว
คุณคือครอบครัวของฉัน
ฉันกลัวที่จะสูญเสียคุณไป
ฉันจะไม่ยอมให้คุณเจ็บอีกต่อไป
ที่เหลือให้ผู้ใหญ่จัดการ
-ฉันก็อยากช่วยเหมือนกัน
-กอนอู
นี่ไม่ใช่เกมที่จบลงด้วยการชนะหรือแพ้
นี่คือสงครามที่จะไม่สิ้นสุดจนกว่าจะมีคนเสียชีวิต
ขึ้นไปชั้นบน
- ฉันขอโทษ
- สัญญากับฉันว่าจะไม่ยุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้อีก
ดี
พวกเขารู้ว่ากอนอูอาศัยอยู่ที่ไหน
ดังนั้นการไปที่นั่นจึงเป็นอันตราย
พรุ่งนี้พาแม่ของกอนอูไปสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
มันจะปลอดภัยกว่าถ้าเธออยู่ที่นั่น
ดี
ราตรีสวัสดิ์
เราจะทำอย่างไรตอนนี้ยางจุง?
ฉันจะยุติมัน
เราควรจะจัดการเรื่องนี้
ไปนานแล้ว
คุณเอามยองกิลมาได้ไหม?
ฉันจะตั้งทีมกับโดยองเริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้
- ฉันจะกำหนดเป้าหมายทีละคน
- มากินข้าวกับโดยองกันเถอะ
นายโอ้.
โปรดตรวจสอบคนของมยองกิลด้วย
ครับท่าน.
เจอกันแต่เช้าครับคุณ
ผู้อำนวยการ
ฉันต้องมาหาคุณคุณคิม
ฉันผ่าตัดพวกมันเอง
ดี. ขอบคุณ
หนึ่งในนั้นมีเอ็นร้อยหวาย
ที่เท้าทั้งสองข้างถูกตัดด้วยมีด
เส้นเอ็นที่ไหล่อีกข้างของฉันขาด
ผมของเขาสั้น
ดวงตาของเขาแคบ
เขาเคลื่อนไหวอย่างรวดเร็ว
ทักษะการใช้มีดของเขายอดเยี่ยมมาก
ใช่แล้ว จริงๆ แล้ว...
มันดูเหมือนมีดซาซิมิมากกว่า
สาปแช่ง
ขอให้บอม
ไปที่ออฟฟิศตอนบ่ายโมง
- เจอกันครับ
- ครับท่าน
สิ่งที่เกิดขึ้นกลายเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
- จบเรื่องนี้
- โอเค
เจ้านายของฉัน
ใช่
ฉันจะไปกับคุณ
อยู่ที่นี่.
ฉันอยากช่วยนาย
“มินดง”
ฉันจะดูแลมันเอง
ใช้ชีวิตคุณไป
ฉันอยากจะไปด้วยนาย!
ฟัง
ถ้าร้านอาหารถูกทำลายโดยการกลับมาของฉัน
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ปกป้องร้าน. คุณสามารถช่วยฉันในเรื่องนี้
แต่
เฝ้าร้าน.
“หยางจุงฮวง!”
สักพักหนึ่ง.
ทำไมคุณไม่ติดต่อฉันเลย
ฉันยุ่งอยู่กับการหาเลี้ยงชีพ
ทำไมหน้าหล่อของคุณถึงแสดง
สัญญาณแห่งวัย?
การหาเลี้ยงชีพแบบฮาลาลเป็นเรื่องยาก
มันไม่ได้เป็น
มันยากมาก.
- เป็นเวลานานแล้ว
- ใช่
ฉันโทรหาซูชอลและมินซู
เพื่อขอให้พวกเขาสอบสวน
มันซับซ้อนมาก
พวกเขาไม่ใช่ผู้ให้กู้ยืมเงินธรรมดา แต่
มีบางอย่างที่น่าสงสัยเกี่ยวกับพวกเขา
ขอบคุณ
เพื่อนของฉันได้ยินใน "Youido"
Il Group ซื้อ
อาคารโรงแรมที่ยังสร้างไม่เสร็จในย่านกังนัม
พวกเขาได้รับเงินจากบริษัทชื่อสไมล์แคปปิตอล
เป็นบริษัทของมยองกิลคิม
ตกลง
แต่ทำไมกลุ่มแชโบลถึงยืม
เงินจากคิมมยองกิลล่ะ? ฉันไม่เข้าใจมัน
เป็นไปได้มากว่าคิมมยองกิลหลอกพวกเขา
- มาสอบสวนกันดีกว่า
- โอเค
ในที่สุดเราก็จะล้างแค้นคนของเรา
เรามาจบปัญหานี้กัน
นายชอยให้ความเห็นชอบแก่เรา
ดี
ในอดีต ประธานชอยมี
ผู้อุทธรณ์ที่ทำงานให้เขาห้าคน
ขณะนั้นประธานชอย
ได้ให้บริษัทต่างๆ ยืมเงิน
ตอนนี้เขามี เงินที่ยังไม่ได้เก็บ10 พันล้านวอนหรือมากกว่านั้น
แต่สถานที่อย่างเช่นบริษัทอสังหาริมทรัพย์ก็มีแก๊งค์อยู่
เพื่อปกป้องเธอ
และในเวลาเช่นนี้ คนพวกนี้ก็ออกมา
พวกเขาออกไปกำจัดทั้งแก๊งในหนึ่งวัน
ในเวลานั้นแม้แต่แก๊งหลักก็ยัง
ตัวสั่นด้วยความกลัวว่าจะแทงประธานชอย
หลังจากที่ฉันถอดถอนประธานาธิบดีชอย
สิ่งแรกที่ฉันทำกับ “บยอม”
เขากำลังกำจัดผู้โจมตีของเขา
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
ไม่ครับท่าน.
เพราะฉันก็ตัวสั่นเพราะกลัวพวกเขาเหมือนกัน
คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
เราส่งแก๊งสองกลุ่ม แก๊งหนึ่งจากซินดังดง
และอีกแก๊งจากยองดึงโพ และพวกเขาก็รวมกันเป็นหนึ่ง
มันเกิดขึ้นเพียง
เพราะพวกเขาไม่ได้อยู่ด้วยกันในเวลานั้น
มิฉะนั้นก็จะเป็นไปไม่ได้ที่จะบรรลุเป้าหมายนี้
ว้าว สุดยอดเลยนาย
แต่ในท้ายที่สุด,
ฉันไม่สามารถกำจัดสองสิ่งที่สำคัญที่สุดออกไปได้
โดยองลี และยางจุงฮวาง
พวกเขาเป็นมือขวาของประธานาธิบดีชอย
ฉันได้พบกับ Do Young Lee ครั้งหนึ่ง
ตอนที่ฉันเป็นคนรับใช้ของประธาน Choi
เขาเป็นหนุ่มหล่อ
ครั้งหนึ่ง
มีหัวหน้าแก๊งคนหนึ่งติดอยู่ในรถติด
เขาสูบบุหรี่โดยเปิดหน้าต่างรถ
เมื่อได้ยินเสียงมอเตอร์ไซค์เข้ามาใกล้
ก็หันศีรษะ
จากนั้นโดยองลีกรีดหน้าของเขาแบบนี้
ด้วยมีดซาซิมิแล้วเดินจากไป
ปากของเขาใหญ่ขึ้น
และเริ่มสั่นสะท้านเช่นนี้
ให้ตายเถอะ บ้าไปแล้ว
- และยางจุงฮวางคือใคร?
- ว่ากันว่า...
เขาทำให้พวกอันธพาลไร้ความสามารถ 20 คน
โดยการฉีกเอ็นร้อยหวาย
เขาต่อสู้ด้วยมีดสองเล่ม
มีข่าวลือว่าเขาแทง 100 ครั้งต่อนาที
มันอัศจรรย์และอัศจรรย์มาก
ถูกต้อง. คุณบอกว่าสามคนนั้นปรากฏตัวแล้วเหรอ?
ครับท่าน. หญิงสาวคนหนึ่งปรากฏตัวขึ้นหลังจากผ่านไประยะหนึ่ง
ฉันคิดว่ามันเกี่ยวข้องกับร้านหนังสือที่
ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
มันสมเหตุสมผลแล้วที่เขาจะเป็นเจ้าของร้านหนังสือ
แน่นอนว่าชายชราชราผู้เคราะห์ร้ายคนนั้น
คลานออกมาจากความมืดเพื่อช่วยลูกๆ ของเขา
รู้ไหมประธานชอยเป็นเจ้าของเท่าไหร่?
ฉันคิดว่าเงินสดเกือบ 50 พันล้านวอน
นี่จะช่วยเราประหยัดเงิน
ให้กับสโมสรได้
แน่นอนว่าสวรรค์มีพลังคอยดูแลเราอยู่นะว่า
มั้ย?
จางโดและบอม
เฝ้าดูสถานที่นั้นและนำทุกอย่างที่นั่นมาให้ฉัน
“สถานสงเคราะห์เด็กกำพร้าที่รัก”
จะไม่มาเหรอ.
ฉันไม่ต้องการที่จะเข้า รีบหน่อย!
ดี. เราจะกลับมาทันที
- จากนี้นะเด็กๆ
- ดูนี่สิ
กรุณามาจากที่นี่
เป็นห้องเด็กจึงเล็กไปหน่อย
แต่ก็เหมาะกับการอยู่อาศัย
จึงต้องใช้เวลาในการตรวจสอบ
ขอบคุณ
แม่คิดยังไงกับที่นี่
ดูสิ นั่นวูจินนะ
สวัสดีคุณผู้หญิง
เพื่อนของฉันสมัยมัธยมต้น
เขาทำงานให้กับหนึ่งในคนของ Myung-gil Kim
ดังนั้นเขาจึงอยู่ในที่เกิดเหตุในวันนั้น
สิ่งที่ฉันได้ยินคือสถานการณ์
มาถึงระดับที่น่าสะพรึงกลัวแล้ว
พวกเขากำลังรอเขาอยู่ที่ปั๊มน้ำมัน
ทันทีที่ทายาทอิลเข้ามา
พวกเขาขังพระองค์ ทุบตีและข่มขู่พระองค์
พวกเขาคงเป็นคนเดียวในเกาหลี
ที่จะทำแบบนี้กับกลุ่มแชโบล
และอะไรอีก
พวกเขามีวิดีโอของผู้ชาย...
นี่คือจุนมินคิม
ผู้อำนวยการฝ่ายขายของ Smile Capital
เขามีบันทึกการฉ้อโกงหกรายการ
กลโกงเกี่ยวกับรถยนต์ใช้แล้วและ
บัตรเครดิต และเขาไม่ทิ้งสิ่งเหล่านั้นใด ๆ ไว้โดยไม่ได้ฝึกฝน
เห็นได้ชัดว่าเขาถูกควบคุมตัว
ในศูนย์กักกันโซลนัมบู
จางโดอิมเป็นนักเรียนที่วิทยาลัยตำรวจ
จนเขาถูกไล่ออกเนื่องจากการล่วงละเมิดทางเพศ
เขาไม่มีประวัติมาก่อนและเป็นหัวหน้าฝ่าย
วางแผนเชิงกลยุทธ์ที่ Smile Capital
มันเป็นเรื่องผิดปกติ
การปรากฏตัวของบุคคลที่คุ้นเคยกับการทำงานของตำรวจ
มันจะช่วยให้พวกเขาหลีกเลี่ยงการสอบสวนของตำรวจ
สองคนนี้สำคัญมั้ย?
ใช่
แล้วที่อยู่ของพวกเขาล่ะ?
ฉันมากับที่อยู่ของผู้ชายคนนี้
เขาอาศัยอยู่ที่ Saesong-dong
เรารู้จักรถของเขาและเลขทะเบียนรถของเขา
เราต้องดำเนินการอย่างรวดเร็ว
พวกเขาจะตระหนักถึงสิ่งที่เกิดขึ้นในไม่ช้า
ตกลง
ฉันจะดูแลผู้ชายคนนี้
- คืนพรุ่งนี้?
- แต่เรามีขีดจำกัดอะไรในการจัดการกับพวกเขา?
คุณหมายความว่าอย่างไร เราต้องกำจัดพวกมันทันทีและตลอดไป
ฉันจะดูแลมยองกิลคิม
เขาไม่ได้ย้ายคนเดียว
สิ่งที่เขาดูแตกต่างไปจากสิ่งที่เขาเป็น
ไปกับ Do Young
ฉันจะตามรอยเขาไป
มยองกิลเป็นคนมีร่างกายกำยำไม่ใช่เหรอ?
ตกลง
สำนักงานนักสืบขอเวลาเพิ่ม
ฉันจะตรวจสอบเพิ่มเติม
เขาคือใคร
เขาคือคนที่โยนฉันออกไปนอกหน้าต่าง
และเขาก็แข็งแกร่งเหมือนวัว
ท่านครับ คุณจะเอาเงิน
ในร้านหนังสือไปทำอะไร?
เราต้องย้ายมัน
เขารู้สถานที่
ทำไมเราไม่ชวนหนุ่มๆ ย้ายเงินล่ะ?
ปัญหาคือเราไม่มีเวลา
และขาดกำลังคน
พวกเขาแข็งแกร่ง
- พวกเขากำจัดคนไป 30 คน
- คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นไหม?
ฉันไปที่นั่นแต่พวกเขานอนอยู่บนพื้น
พวกเขาทั้งสามถูกล้อมรอบไปด้วยชาย 30 คน
และไม่มีมีด...
พวกเขาไม่ใช่ผู้ชายธรรมดา
พวกเขาจะไม่มีปัญหาถ้าพวกเขาย้ายเงิน
ในตอนเช้าครับ
ทำไมไม่ให้โอกาสพวกเขาล่ะ?
ฮยอนจูก็ฉลาดเหมือนกัน
เอาล่ะ มาวางไว้ที่นี่
โปรด.
มันดูอร่อย
ขอบคุณ
_
- ขอบคุณ.
- ขออภัย รีบไปกินข้าวกันเถอะ.
คุณก่อนฮยอนจู
สบายดีขอบคุณ
คุณใช้กิมจิในการเตรียมมันหรือเปล่า?
ใช่
มันมีรสชาติที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงจากที่ฉันทำ
วิธีการนั้นง่าย ฉันจะสอนมันให้กับคุณ
ดี
ฉันต้องการสอบถามเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
คุณชอยดูแลสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าหรือเปล่า?
ใช่
ปู่ของฉันยากจนตามคำพูดของเขา
ความฝันของเขาคือช่วยเหลือผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือ
หากเขามีเงินมากมาย
ดี
แล้วคุณเป็นหลานสาวของเขาเหรอ?
เลขที่. ฉันถูกย้ายไปยังสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าหลังจากที่พ่อแม่ของฉันเสียชีวิต
ดี. ฉันเสียใจ
โอ้พระเจ้า. ฉันไม่ควรหยิบเรื่องนี้ขึ้นมา
ช่างเถอะ.
ฉันเสียใจ
คุณชอบอาหารอะไรฮยอนจู?
ในความเป็นจริง
ฉันชอบไข่เจียวรีด
ดี. กินสิ่งเหล่านี้บ้าง
ว้าว! ไข่เจียวม้วนอยู่ที่ไหน?
คุณทั้งสองต้องทิ้งบางส่วนไว้ให้ฮยอนจู
นี่ถูกต้องแล้ว ฉันต้องการเธอ
ให้ฉันเตรียมเพิ่มเติมสำหรับคุณ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ไม่ ใช้เวลาไม่นาน รอสักครู่.
จัดใหญ่ๆหนาๆครับแม่
ดี
กรุณาเตรียมตัวให้มากนะครับ
โอเค ฉันจะทำให้มันใหญ่
รีบกินเลย
“ไปที่ร้านหนังสือ
วันมะรืนแล้วโอนเงินทั้งหมด”
"(จุนมินคิม)"
ดูแลตัวเองด้วยนะ
- คุณแพ็คของครบแล้วหรือยัง?
- ใช่
คำสาป มันน่ากลัว
เริ่มทำกล่อง. ฉันจะนำเงินมา
เราจะพาเธอไปที่รถยังไง?
เราจะแบกมัน
ไม่ การดำเนินการนี้ใช้เวลานานเกินไป
ความปลอดภัยของยานพาหนะ?
ใช่. อยู่ในห้องเก็บ
ของด้านซ้ายล่าง
ฉันกับวูจินจะไปรับเธอ
จัดเรียงเงินบนพื้น
- เอาล่ะ
- มาเลย
คุณแข็งแกร่งแค่ไหน
คุณทำงานอะไร
อย่าปล่อยให้เขาจับคุณ
- เขาคือใคร?
- ผู้ชายที่ฉันบอกคุณตอนนั้น
คำสาป
โจมตีและหลบได้เร็วขึ้น
ดี
คุณมันเลว.
สาปแช่ง
ให้ตายเถอะ
แค่ทำใจให้สบาย หยุดเถอะ ก็พอแล้ว
มันเพียงพอแล้ว
แค่ทำใจให้สบาย
มันคือทั้งหมดที่มากกว่า
ทั้งหมดเป็นอย่างดี
- มามัดเขากันเถอะ
- ใช่
- หาอะไรผูกเขาไว้
- เอาล่ะ
- ไปตรวจสอบด้านนั้น
- โอเค
คำสาป
“วูจิน!”
วิกฤต
รอ.
นี่คืออะไร? เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันมีการต่อสู้
คุณโอเคไหม
พรุ่งนี้ฉันจะเจ็บปวดแสนสาหัส
ทำไมคุณถึงใส่กุญแจมือเขาไว้ข้างหน้า? มันจะหักง่าย.
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
พวกเขาจำเป็นต้องผูกมัดอีกครั้งหรือไม่?
รีบมัดเขาไว้ เอารถเข็นมานะ กอนอู
ดี
จับเท้าของเขา
ดี. ไปกันเถอะ
- แจ็คเก็ตของเรา
- ให้ตายเถอะ อย่างรวดเร็ว
สิ่งเหล่านี้มีราคาแพง
ฉันใส่กุญแจมือเขาที่นี่
เขาหลบหนีเพราะคุณมัดเขาไว้กับท่อ
คุณต้องควบคุมเขาให้ดี
สาปแช่ง
"(จางโดอิม)"
อะไรทำให้คุณล่าช้า?
เราเจออุปสรรค์
และความมั่งคั่ง?
ไม่ต้องกังวล. เงินก็ยังมีอยู่
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันไม่สามารถเข้าถึง InBome ได้
ใบหน้าและปากของข้าพเจ้าถูกเฉือนอย่างสาหัส
ดังนั้นฉันจะผ่านเหตุฉุกเฉิน
ก่อนกลับถึงสถานที่จัดงาน
คุณหมายความว่าอย่างไร
ทำความสะอาดระเบียบของคุณก่อนออกเดินทาง
ตกลง. คุณพูดถูกครับ.
แต่หน้าฉันมีเลือดออกมาก
ฟันของฉันหลวมจึงต้อง...
คุณไอ้สารเลว
โทรหาจุง
รวบรวมคนของเขาและกำจัดพวกเขาทันที
ฉันอยากได้หัวพวกมัน โอเคไหม
ฉันเห็นเธอพยายามกลั้นไว้นะไอ้สารเลว
สกรูคุณ คุณต้องการที่จะตาย?
ฉันควรตัดหัวเธอ
ก่อนจะตัดหัวพวกมันไหมไอ้โง่?
ฉันจะทำสิ่งที่คุณถาม
ท่าน
เคลื่อนไหว!
ขึ้นรถอย่างรวดเร็ว
อาร์มา!
- เปิดท้ายรถ
- เอาล่ะ
ดันเลย!
ฉันสังเกตเห็น
อย่างรวดเร็ว
สาปแช่ง
โอเค เราทำเสร็จแล้ว
คำสาป เราต้องไปหาสิ่งที่อยู่ในตู้เซฟ
เราไม่ควรออกไปตอนนี้เหรอ?
คุณอยู่ข้างหน้าเรา
มีกี่คน?
อย่างน้อยพันล้าน
ฉันจะช่วยให้คุณ.
- พระองค์ทรงนำหน้าเรา
- อันที่จริง...
เราต้องมาเป็นพันล้าน
สตาร์ทรถแล้วรอ เราจะกลับมาอย่างรวดเร็ว
คุณต้องรีบ.
- วูจิน มีกระเป๋าอยู่ใต้ตู้เสื้อผ้า
- โอเค
ว้าว! ทองคำแท่ง
- โอ้พระเจ้า. เริ่มแพ็ค
ได้เลย !
ดอลลาร์?
อย่านั่งนิ่ง แพ็คมัน
ดี
คำสาป มีคนถูกทุบตีอย่างรุนแรง
คุณสบายดีไหม
ปฏิบัติตามฉัน.
ช้าลงหน่อย.
ทำไมมีเงินเยอะจัง?
เร็วขึ้น
พวกเขาหนักมาก
ดี
โทรหากันวู
ใช่แล้ว วูจิน
อย่าหยุดติดตามฉันไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ดี
สาปแช่ง
คำสาป
คุณไปเร็วกว่านี้ได้ไหม กอนอู?
ฉันคิดว่าตอนนี้รถมีภาระมากเกินไป
เมื่อฉันส่งสัญญาณให้คุณ คุณก็ไปข้างหน้าฉัน
ดี. ฉันจะพยายาม
ไปข้างหน้าฉันตอนนี้!
สาปแช่ง
สกรูมัน
ขี่เร็ว.
พวกเขากำลังมา. รีบอีก!
เกิดเหตุวุ่นวายในรถ!
สาปแช่ง
คำสาป
สกรูมัน รอก่อน.
สาปแช่ง
“วูจิน!” คุณสบายดีไหม
ไปกันเถอะ!
ดัน!
มากกว่า
“วูจิน!”
ดันไปทางขวา!
ดัน! มากกว่า
เร่งความเร็ว!
- อึ
- เธอหยุด
คำสาป
รถเสีย. ลงไป
เราต้องเอาสองใบมา
วิ่ง!
วิ่ง. อย่างรวดเร็ว
เฮ้!
วิ่งเร็วกว่า!
คำแปล "วาลิด มุฮัรรอม"